1. Inicio
2. Se pide que ingrese su edad.
3. Se pide que seleccione que servicio quiere cancelar el agua o el telefono.
4. Si el servicio a cancelar es el agua.
5. Se le pide que ingrese el costo del agua por litro.
6. Se pide que ingrese los litros consumidos en el mes.
7. Si el servicio a pagar es el telefono.
8. Se le pide que ingrese el costos del telefono por minutos.
9. Se pide que ingrese los minutos consumidos en el mes.
10. Para saber el costo del agua mensual se debe realizar la operacion de multiplicacion entre costos del agua/litro y litros consumidos en el mes.
11. Para saber el costo mensual del telefono se debe realizar otra operacion de multiplicacion entre costos del telefono/minuto y minutos consumidos en el mes.
12. Para saber el valor total a cancelar de los dos servicios se debe realizar la operacion de suma entre los dos resultados de las multiplicaciones.
13. Si la edad ingresada al principio es menor a 20 años, se le hara el descuento del 20% al valor total a cancelar.
14. Para sacar el 20% se puede realizar dos operaciones una que es (el valor total a cancelar * 20 / 100) y la otra es (el valor total a cancelar * 0,20).
15. Se muestra el resultado final en pantalla.
16. Fin
